*NFA083*
-SEO-
  Google Search : OK
  GA : ok
  nb pages indexées : 28
  urls : avec et sans www : choisir,
    remplacer underscore, 
    accueil : avec et sans index.php : choisir
  qualité pages indexées : enlever pages mention legales, connexion
  cnam-serp : ok
  serp resultat : pas present 10 prem. page
  h1 : propre et différents : ok
  structure h1,hn : ok
  nb mots : 296 ok
  meta description : parfois coupée
  sitemap : ok
  robots.txt : ok
  htaccess : redirection www vers sans non effective
  vit affichage : inf 4sec : OK
-xampp-phpmyadmin-git-
  GIT : OK
  BDD : plusieurs tables avec des personnes => complexe
  Footer prenoms : ne viennent pas de la bdd
-hosting-ndd-github-
  NDD : sous-domaine chez 1&1 : ok
  Hosting : clienthosting.fr : ok
  Github : https://github.com/Stef36/nfa017/network : ok
-nfa083-general-
  CDC : ok
  cnam-sprint : preuves pas toutes présentes


*NFA017*
-php-include-fonctions-
  conditions, boucles : ok
  require, include : ok
  function : ok
  Footer prenoms :  ne viennent pas de la bdd

-mysqli-pdo-securite-
  sql : select * : pas bon----------------------------------RESOLU
  page message.php - securité : htmlentities : ok
  page reception contact : ok
  backoffice - cnx : ok
  backoffice - liste articles modifiables : ok
  backoffice - liste messages : ok

-php-session-cookies-fichiers-
  bouton connexion : ok
  prenom connecté : ok
  bouton deconnexion : ok
  bienvenue : pas vu
  fichier csv : le séparateur devrait être des point virgules
    l'avez-vous ouvert dans un tableur ?
-nfa017-general-
  cdc : ok
  rangement fichiers : ok
  code commentaires ok
  code lisibilité : trop aéré ? beaucoup de scroll
    melange tab et espaces => espaces partout
  cnam-sprint : preuves pas toutes présentes

Beau travail au global !!!
